### 5 вопросов от HR

Вопрос: Расскажи о своих проектах, которые не получились и чему научился?

Ответ: Не получилось внедрить кластер kubernetes на production, потому как команда посчитала, что он избыточен для нескольких наших проектов. Однако я всё равно продолжаю учиться k8s, я написал vagrantfile для развёртывания kubernetes-кластера, запускаю его на виртуалках и использую в обучающих целях.

Вопрос: Если ты работаешь на момент собеседования в какой-либо компании, то жди вопрос «Почему хотите уходить с Х компании?» / Если ты не работаешь на момент собеседования, то «Почему уволились из компании Х?»

Ответ: потому, что закончились девопс-задачи и я уже несколько месяцев работаю фактически разработчиком, пишу на python парсер сайта госзакупок.

Вопрос: От чего ты получаешь удовольствие в работе?

Ответ: От взаимодействия с теми технологиями, которые мне нравятся, будь то линукс, докер или кубернетес. Я понимаю, что эти системы в своём роде совершенны и их архитектура интересна и по-своему прекрасна, и мне нравится взаимодействовать с ними.

Вопрос: Приведите пример конфликтной рабочей ситуации, как ты ее решал?

Ответ: Когда у разработчиков не получается что-либо, они часто могут думать, что проблема на стороне devops. Я неоднократно с этим сталкивался, и приходилось вместе с разработчиками искать корни проблемы. Так, например, один из случаев - когда в docker на windows фича отрабатывала, а на серверах и у меня на ПК не запускалась. Пришлось объяснять отличия Linux и Windows и вместе искать ошибку. Оказалось, что дело в нечувствительности Linux к регистру букв, что ломало фичу разработчика.

Вопрос: Чем заинтересовала компания/вакансия?

Ответ: Возможностью самостоятельного развития без жёстких рамок и возможностью соприкасаться с самыми разными технологиями на проде.