Уважаемый [Имя руководителя],

Я бы хотел попросить вас о возможности провести встречу с целью обсуждения моего текущего
прогресса и получения обратной связи.

Я  считаю, что никогда не прекращается процесс роста и самосовершенствования. В этой связи,
я хотел бы обсудить со вами мои достижения, а также области, в которых я могу продолжить
развиваться и привнести большую пользу в работу.

Мне бы очень приятно узнать ваше мнение о моей работе, в том числе о моих сильных сторонах
и о том, где я могу улучшиться. Ваша обратная связь и советы очень ценны для меня, а также
помогут мне лучше соответствовать требованиям компании и её целям.

Я прошу разрешения на проведение встречи, которая позволит нам обсудить мою работу и даст
мне от Вас обратную связь по проекту.

С наилучшими пожеланиями,

Николай Васильев