
1. Каковы ценности вашей компании и насколько они отражаются на ежедневных деловых практиках?
2. Какую роль играет сотрудничество и командная работа в вашей компании?
3. Какая обратная связь и поддержка предоставляются сотрудникам для их профессионального развития?
4. Каким образом компания поощряет инновации и инициативу сотрудников?
5. Какая у вас политика в отношении рабочего времени и баланса работы и личной жизни?
6. Каковы корпоративные мероприятия и инициативы, направленные на создание положительной и поддерживающей рабочей среды?
7. Какой у вас процесс поощрения и признания достижений сотрудников?
8. Какая у вас политика в отношении развития карьеры и возможности повышения?
9. Каковы ожидания культуры работы в вашей компании и какие типы сотрудников успешны в вашей среде?
